解决什么问题：字符串的最长回文子串

回文半径：回文串的一半
回文半径数组：每个位置的回文半径
最右回文右边界：每个位置往右扩的右边界，位置不回退
最后回文右边界的中心

基本流程
    1. i在R右边，直接扩
    2. i在R左边(i和R在同一个位置)
        a. L   i'   C   i   R
        b. i'是i的对称点，L是R的对称点，此时已经知道i'的最长回文半径

            情况1：如果i'的回文区域在LR内部  L...a...i'...b...C...x...i...y...R
            i'的回文直径是a+1...b-1，则i的回文直径必须是x+1...y-1，回文半径是i...y-1
            证明：a!=b b=x a=y 所以x!=y

            情况2：如果i'的回文区域在LR的外部
                  abcdedcbat s tabcdedcf
                  a L i'm b  C    n i R
                  s字符的回文区域左边到达L，右边到达R，回文中心是C，此时来到i位置，但是i'的回文区域a...b
                  所以此时i位置的回文区域也不要扩，i'的在[L...R]内的回文区域是L...m，对应i的回文区域是n...R

            情况3：i'的左边界和L压线
                  xabcbas t sabcbay
                   L i'   C x i R y
                  i'的回文区域abcba，左边和L位置重叠
                  此时i位置的回文半径需要左右两边比较，x和y位置比较
